تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=مصيران توأمان=
=الحلقة 10=
(حتى الوحوش الإلهية يمكن أن تغار)
مرسوم إمبراطور هونغ.
السنة الأولى من تشيان يوان،
في السنة الدورية لـ ييمو،
الشهر الثالث، يوم جينجين.
الأميرة يوانشي، جي كينغسي،
ابنة اللورد يي.
لطيف في طبيعته، صادق في فضيلته،
موهوب بالحكمة،
صالحة لتحمل مسؤولية كبيرة.
تم تعيينه بموجب هذا
وريثة للورد يي.
لقد قُضي الأمر.
عاشت
صاحب الجلالة.
تشينغشي، لا تكن مكتئبًا جدًا.
لا أحد يستطيع أن يتخيل
جي يوانينغ ستقتل والدها
ثم تنتحر.
لقد فقدت
أقرب أقربائك فجأة.
يجب عليك الاعتناء بنفسك .
شكرا لاهتمامك.
أخي هذا اعتراف والدي مكتوباً.
(من باب الجشع والحسد،
خططت ضد مقر إقامة مو)
(الذين امتدت ولائهم لأجيال،
وسعى إلى تدميرهم.)
(المشتكي: يي مي)
(سجل بواسطة: تشانغ)
أطلب من جلالتك المغفرة.
ربما يكون والدي قد أخطأ،
ولكنه رحل الآن.
ليهدأ غضبك.
أخطائه
ليست من قدرتك على تحملها.
يعلو.
انا ايضا
أجد صعوبة في تصديق
أن والدي قد يفعل مثل هذا الشيء.
ولكن لأنه كتب هذا
بيده،
لا بد أن الشعور بالذنب كان يثقل كاهله.
لقد كان مع الخوف والعار
أنني قدمت هذا لجلالتكم.
كن مرتاحا.
لقد توفى اللورد يي.
حتى لو أخطأ،
لن أعاقبك
وأما بالنسبة لسكن مو…
الموتى لم يعودوا بيننا.
ليست هناك حاجة
لمزيد من المناقشة في هذا الأمر.
لا أعتقد أن هذا صحيح.
أرجو من جلالتكم أن تسمحوا لي
كشف الحقيقة
وراء قضية مو ريزيدنس.
قضية المعلم الأكبر مو هينج؟
أنا متواضع
بفضلك.
لكن اعتراف والدي
يقلقني.
أخشى أن اسمه قد أصبح ملطخًا،
أو أنه حقا
ظلم الأبرياء.
انا فقط اتمنى
ليطمئن قلبه.
لقد حصلت على إذني
للتحقيق في قضية مو ريزيدنس.
لقد كنت دائمًا
طيب القلب وطيب القلب.
أخي هذا حارسي.
لقد أنقذني عدة مرات.
نحن قريبون مثل الأشقاء.
قريب مثل الأشقاء؟
أخ،
لقد صنعت هذه المعجنات بنفسي.
من فضلك جربهم.
أرجوك أن تسامحه.
لقد فعل ذلك فقط
من باب الحرص على سلامتي.
دعني اصنع لك بعض الشاي.
أخ.
إنه من عالم القتال.
يمكن أن يكون غريب الأطوار بعض الشيء،
لكنه ماهر.
ما هي المهارة التي يمكن
هل لدى غير المثقفين؟
كينغسي,
حراسي ماهرون في التحرك دون أن يراهم أحد.
إنهم يحمونك من الظلال.
لن تلاحظ ذلك أبدًا
ناهيك عن الشعور
إنهم في الطريق.
غدا سأختار بعضًا من الأفضل
وأرسلها إليك.
سامحني يا صاحب السمو على الإزعاج.
لكن كينغسي،
حتى الحارس يجب أن يكون لديه بعض الأخلاق.
لماذا لا تدعني
هل أجد لك بعض الخصيان الذين يستطيعون القتال؟
ماذا تعتقد؟
انا اثق به.
بما أنك تصر،
لن أقول المزيد.
أوه، صحيح.
مهرجان الفوانيس قادم قريبًا.
سيستضيف القصر مأدبة كبيرة.
يجب عليك الحضور.
سيكون هذا أول مهرجان لك
منذ عودتك.
بالطبع. سأكون هناك
أتمنى لجلالتكم السعادة والسلام.
إنه حلو.
هذه هي معجنات التمر الحامض.
تهنئة لجلالتكم بالفرح
وطول العمر في مهرجان الفوانيس.
- عاش جلالتك.
الجميع ينهضون.
اليوم هو مهرجان الفوانيس.
اشرب واستمتع بكل ما يرضي قلبك.
لا أحد يستطيع فعل ذلك حتى يشعر بالرضا.
- شكرا لك يا جلالة الملك.
لماذا لم تتزوج وريثة اللورد يي؟
وصلت بعد؟
وجاء في الدعوة
أنها موجودة بالفعل في القصر.
لقد وصلت وريثة اللورد يي.
أنا، جي كينغشي،
أتمنى لجلالتكم السلام والفرح
في مهرجان الفوانيس.
عاش جلالتك.
يعلو.
شكرا لك جلالتك.
لقد أعددت عرضًا
أريد أن أقدم لجلالتكم.
حسنًا.
بكل تأكيد.
=مصيران توأمان=
=نهاية الحلقة 10=
♪في عالم من الأحزان،
كل لقاء عابر♪
♪الحياة قصيرة
ولكن النوم طويل في جزيرة بنغلاي♪
♪في الأحلام، الجبال والزهور
جميلة مثل اليشم♪
♪كل ما أتمناه
هو عودة صديق قديم♪
♪مهيب مثل التنين المرتفع،
يحجب الشمس بالغيوم المنجرفة♪
♪رشيقة مثل أوزة البجعة الطائرة،
تخترق الثلوج والخطر♪
♪بعد عشرين عامًا من الإهمال،
عشت حياة خارج عن القانون♪
♪على نهر شيمو،
من بقي خلفه؟♪
♪شيئًا فشيئًا،
الواقع يحطم أملي الوحيد♪
♪طبقة بعد طبقة، شفرات باردة تتدحرج نحو
الضوء الذي لمحته ذات مرة سرًا♪
♪لقد اصفرت الحروف منذ زمن طويل♪
♪ترك خطين وحيدين فقط♪
♪حتى الفناء القديم مغطى
بالصقيع♪
♪زوجًا بعد زوج،
تجذب السنونو نظرتي الحسود♪
♪مشهد بعد مشهد،
في الأحلام لا أستطيع الوصول إليه♪
♪بينما تستريح تحت الأرض♪
♪حبي يبقى في هذا العالم البارد♪
♪كيف حالك الآن؟♪